Today we are here
Hôm nay chúng ta ở đây
to celebrate Sahasrar Day.
để kỷ niệm Ngày Sahasrar.
It was not very difficult for Me to open the Sahasrar
Đối với Ta, việc khai mở Sahasrar không quá khó khăn
because there were so many seekers in this world:
bởi vì có rất nhiều người tìm kiếm trên thế giới này:
because, of course, I had studied also the permutations and combinations
bởi vì, dĩ nhiên, Ta cũng đã nghiên cứu các hoán vị và tổ hợp
from which you all are, in a way, suffering;
mà từ đó tất cả các con, theo một cách nào đó, đang phải chịu đựng;
also, the time had come.
cũng như, thời điểm đã đến.
I felt [that] horrible gurus, who are really devils,
Ta cảm thấy rằng những vị thầy bà kinh khủng, những kẻ thực sự là ác quỷ,
are trying to capture all the seekers.
đang cố gắng chiếm đoạt tất cả những người tìm kiếm.
I thought it’s high time that Sahasrara should be opened out.
Ta nghĩ đã đến lúc Sahasrara cần được khai mở.
It was not like Christ’s crucifixion by any chance.
Việc đó hoàn toàn không giống như sự đóng đinh của Chúa Giê-su.
In those days one had to do lot of tapasya
Vào thời đó, người ta phải thực hành rất nhiều khổ hạnh (tapasya)
and that’s what He went through.
và đó là những gì Ngài đã trải qua.
But in these modern times, what you know
Nhưng trong thời hiện đại này, những gì các con biết
is much more important than what you do.
quan trọng hơn nhiều so với những gì các con làm.
It is such a universal awareness now
Giờ đây, đó là một nhận thức phổ quát
because of maybe, medias, because of communications,
có lẽ là nhờ truyền thông, nhờ giao tiếp,
because of travelling, that a human mind knows a lot.
nhờ việc đi lại, mà tâm trí con người biết rất nhiều.
It knows so much sometimes that its brain cannot even bear it.
Đôi khi nó biết nhiều đến mức bộ não không thể chịu đựng nổi.
It is so overloaded with ideas.
Nó quá tải với các ý tưởng.
And also the human mind is all the time anxious
Và tâm trí con người cũng luôn lo lắng
to grasp, absorb and retain whatever he thinks is knowledge.
để nắm bắt, hấp thụ và lưu giữ bất cứ điều gì nó cho là kiến thức.
But he lacks discretion, so all kind of things are accumulated
Nhưng nó thiếu sự sáng suốt, vì vậy đủ mọi thứ được tích lũy
in his brain in the modern times.
trong não bộ của nó trong thời hiện đại.
Specially with the advent of all these media like television, computers.
Đặc biệt là với sự ra đời của tất cả các phương tiện truyền thông như truyền hình, máy tính.
Not a media, but it’s quite a complicated brain again.
Không phải là một phương tiện truyền thông, mà lại là một bộ não khá phức tạp.
The man had to know the technique of all these things very much.
Con người phải biết rất rõ kỹ thuật của tất cả những thứ này.
And this technique, if he understood, he could do many things,
Và kỹ thuật này, nếu hiểu được, con người có thể làm được nhiều việc,
many more things than your forefathers could do.
nhiều việc hơn cả tổ tiên của các con có thể làm.
Thus, materialism started taking its own development in the minds of people.
Do đó, chủ nghĩa vật chất bắt đầu phát triển trong tâm trí con người.
So the curse of human beings, at that time, was materialism:
Vì vậy, lời nguyền của con người vào thời điểm đó là chủ nghĩa vật chất:
when I felt that Sahasrara must be opened out.
khi Ta cảm thấy rằng Sahasrara phải được khai mở.
So this is how, when the Sahasrara opened,
Vì vậy, đây là cách, khi Sahasrara được khai mở,
the Kundalini started moving towards this Divine Power,
Kundalini bắt đầu di chuyển về phía Sức mạnh Thiêng liêng này,
getting connected with It and was all the time flowing within you,
kết nối với Sức mạnh đó và luôn tuôn chảy bên trong các con,
when the Nirvikalpa state came.
khi trạng thái Nirvikalpa đến.
Now when it is coming through the Sahasrara,
Bây giờ khi nó đi qua Sahasrara,
one has to know that the Sahasrara has to be clean,
người ta phải biết rằng Sahasrara phải được trong sạch,
so that the flow of Divine Power is going, penetrating,
để dòng chảy của Sức mạnh Thiêng liêng đi qua, xuyên thấu,
without any obstacle, without getting impure,
mà không có bất kỳ trở ngại nào, không bị ô uế,
without getting into any kind of problems.
không gặp phải bất kỳ loại vấn đề nào.
So, to get to that level, to that state,
Vì vậy, để đạt đến cấp độ đó, trạng thái đó,
all the Sahaja Yogi, I am happy to know, are trying to work it out,
tất cả các hành giả Sahaja, Ta rất vui khi biết, đang cố gắng thực hành,
their own individual meditations also, so that this growth should take place.
cũng như thiền định cá nhân của họ, để sự tăng trưởng này có thể diễn ra.
Thus, you get enlightenment in a full way.
Do đó, các con được khai ngộ một cách trọn vẹn.
But then one must ask why, for what? What’s the purpose?
Nhưng sau đó người ta phải hỏi tại sao, để làm gì? Mục đích là gì?
What’s the aim? The aim is: your aim is lost.
Mục tiêu là gì? Mục tiêu là: mục tiêu của các con đã mất.
You don’t seek for aims at all anymore.
Các con không còn tìm kiếm mục tiêu nào nữa.
This pendal was built with such great ability for which we didn’t pay anything.
Cái rạp này được dựng lên với khả năng tuyệt vời như vậy mà chúng ta không phải trả bất cứ chi phí nào.
Everybody was working here day and night, in the rainy season,
Mọi người đã làm việc ở đây cả ngày lẫn đêm, trong mùa mưa,
and I was quite worried about them. I said, “What’s the matter?”
và Ta đã khá lo lắng cho họ. Ta đã hỏi, “Có chuyện gì vậy?”
They said, “We are enjoying, Mother. We are enjoying!” “What are you enjoying?”
Họ nói, “Chúng con đang thưởng thức, thưa Mẹ. Chúng con đang thưởng thức!” “Các con đang thưởng thức điều gì?”
“We’re enjoying the rain.” All right. “We are enjoying the cold.” All right.
“Chúng con đang thưởng thức cơn mưa.” Được thôi. “Chúng con đang thưởng thức cái lạnh.” Được thôi.
“Enjoying everything, lifting all these heavy things, everything we are enjoying.”
“Thưởng thức mọi thứ, nâng tất cả những vật nặng này, mọi thứ chúng con đều đang thưởng thức.”
I was quite surprised at them. Nobody had any complaints,
Ta đã khá ngạc nhiên về họ. Không ai có bất kỳ lời phàn nàn nào,
but everybody was just on the warpath, building this tent for you.
nhưng mọi người đều rất hăng hái, xây dựng cái lều này cho các con.
So what happens? Once your Sahasrara is clean,
Vậy điều gì xảy ra? Một khi Sahasrara của các con được thanh sạch,
this flow of joy doesn’t allow you even to think
dòng chảy của niềm vui sướng này không cho phép các con nghĩ rằng
that you are exerting or you are working.
rằng các con đang gắng sức hay đang làm việc.
Then we have some Sahaja Yogis who have such problems,
Rồi chúng ta có một số hành giả Sahaja gặp những vấn đề như vậy,
who come to Sahaja Yoga with problems.
những người đến với Sahaja Yoga với những vấn đề của họ.
Then, these people see them with these problems they are still continuing.
Rồi, những người này thấy những người kia vẫn tiếp tục với những vấn đề của họ.
Now the Sahasrara doesn’t want to accept it.
Bây giờ Sahasrara không muốn chấp nhận điều đó.
“It’s terrible. I was like him. No, no, no, no more.
“Thật kinh khủng. Tôi đã từng giống anh ta. Không, không, không, không còn nữa.
Me, I don’t want to be that kind.”
Tôi, tôi không muốn trở thành loại người đó.”
So they abhor the person who was just like them;
Vì vậy, họ ghê tởm người đã từng giống như họ;
they just can’t bear him, they just can’t tolerate him.
họ không thể chịu đựng được người đó, họ không thể dung thứ cho người đó.
Then I would say still you have to grow.
Khi đó Ta sẽ nói rằng các con vẫn phải trưởng thành.
You have to grow, your Sahasrara has to be cleansed out
Các con phải trưởng thành, Sahasrara của các con phải được thanh tẩy
at such a speed, at such a level and stage
với một tốc độ, một cấp độ và giai đoạn
that, like soap cleanses everything, it should cleanse everything else,
mà, giống như xà phòng làm sạch mọi thứ, nó sẽ làm sạch mọi thứ khác,
should not be afraid of anything, should not have any worry
sẽ không sợ hãi bất cứ điều gì, sẽ không có bất kỳ lo lắng nào
about the conditionings of others or ego of others:
về những định kiến của người khác hay bản ngã của người khác:
that is the state now we have to reach.
đó là trạng thái mà bây giờ chúng ta phải đạt được.
Today is the Sahasrara Day, is the 23rd Sahasrara Day
Hôm nay là Ngày Sahasrara, là Ngày Sahasrara lần thứ 23
and I shouldn’t expect much, I don’t want to say anything much about it:
và Ta không nên mong đợi nhiều, Ta không muốn nói nhiều về điều đó:
but I wish and I hope that all the thousand petals of your Sahasraras
nhưng Ta ước và Ta hy vọng rằng tất cả một nghìn cánh của Sahasrara của các con
will be so cleansed that you will never catch from anybody;
sẽ được thanh tẩy đến mức các con sẽ không bao giờ bị nhiễm bắt từ bất kỳ ai;
you will never be frightened of anybody.
các con sẽ không bao giờ sợ hãi bất kỳ ai.
You will be masters of all kinds of curatives
Các con sẽ là bậc thầy của mọi phương pháp chữa trị
and also you will be the one who can give solace, peace to others;
và các con cũng sẽ là người có thể mang lại sự an ủi, bình yên cho người khác;
you will be the one who will be organising programs outside,
các con sẽ là người tổ chức các chương trình bên ngoài,
you will be the one who will be responsible for Sahaja Yoga.
các con sẽ là người chịu trách nhiệm cho Sahaja Yoga.
And when that happens, then we can see
Và khi điều đó xảy ra, thì chúng ta có thể thấy
that these thousand petals of the Sahasrara have opened out.
rằng một nghìn cánh hoa của Sahasrara này đã nở bung.
These thousand petals are not yet awakened.
Một nghìn cánh hoa này vẫn chưa được đánh thức.
They signify the different thousand powers of the Goddess, minimum of minimum.
Chúng biểu thị cho một nghìn sức mạnh khác nhau của Nữ Thần, ở mức tối thiểu nhất.
These thousand ones you can open out yourself
Một nghìn cánh hoa này các con có thể tự mình khai mở
by introspection, by looking at yourself, making fun of yourself.
bằng cách nội quan, bằng cách nhìn vào chính mình, tự chế giễu bản thân.
“Know Thyself” means know yourself with all the defects you have
“Biết chính mình” có nghĩa là biết bản thân với tất cả những khiếm khuyết mà các con có
and also the potential you have and all the good points you have.
và cả tiềm năng mà các con có và tất cả những điểm tốt mà các con có.
So as far as you are concerned, when you are looking at yourself
Vì vậy, đối với các con, khi các con nhìn vào chính mình
you should just see to the defects that you have.
các con chỉ nên nhìn vào những khiếm khuyết mà các con có.
“Why do I behave like this? Why do I assert so much?
“Tại sao tôi lại cư xử như thế này? Tại sao tôi lại quả quyết quá nhiều?
What’s the problem? Why can’t I see myself clearly?”
Vấn đề là gì? Tại sao tôi không thể nhìn rõ bản thân mình?”
With that transparency of your Sahasrara, you can see your heart,
Với sự trong suốt đó của Sahasrara, các con có thể nhìn thấy trái tim mình,
you can see your mind, you can see yourself fully, clearly,
các con có thể thấy tâm trí mình, các con có thể thấy bản thân mình một cách trọn vẹn, rõ ràng,
what’s wrong with you.
điều gì không ổn với các con.
This transparency can come only if you have really
Sự trong suốt này chỉ có thể đến nếu các con thực sự có
the pure desire, shuddha iccha, to be of that level.
mong muốn thuần khiết, shuddha iccha, để đạt được cấp độ đó.
Now, there is no competition between A and B.
Bây giờ, không có sự cạnh tranh nào giữa A và B.
We don’t say that, “You got the first prize for coming out of the Sahasrara”
Chúng ta không nói rằng, “Con đã giành được giải nhất vì đã khai mở được Sahasrara”
or we don’t say, “You have the second prize.”
hoặc chúng ta không nói, “Con được giải nhì.”
There’s nothing like first, second in Sahaja Yoga,
Không có cái gọi là nhất, nhì trong Sahaja Yoga,
because we are not running the race. There’s no competition between us.
bởi vì chúng ta không chạy đua. Không có sự cạnh tranh nào giữa chúng ta.
Whatever we are doing is for our own satisfaction.
Bất cứ điều gì chúng ta đang làm là vì sự hài lòng của chính chúng ta.
Now think of something. There are five people who are running.
Bây giờ hãy nghĩ về một điều gì đó. Có năm người đang chạy.
Now they have to think, out of these five people, who goes first.
Bây giờ họ phải nghĩ, trong số năm người này, ai về nhất.
Here it is the other way round: the five people are meditating;
Ở đây thì ngược lại: năm người đang thiền định;
now everyone individually has to see for himself if he satisfies himself or not,
bây giờ mỗi người phải tự xem liệu mình có hài lòng với bản thân hay không,
nobody else is going to give you a certificate.
không ai khác sẽ cấp chứng chỉ cho các con.
It is you who has to give certificate to yourself, honestly.
Chính các con phải tự cấp chứng chỉ cho mình, một cách trung thực.
It’s a very different position.
Đó là một vị thế rất khác.
It is you, your Sahasrara and your attention
Đó là các con, Sahasrara của các con và sự chú tâm của các con
and you have to see, within yourself,
và các con phải nhìn vào bên trong chính mình,
“How far have I realised my own powers,
“Tôi đã nhận ra sức mạnh của mình đến đâu,
my own compassion, my own personality?”
lòng trắc ẩn của riêng tôi, nhân cách của riêng tôi?”
You’ll have to test it yourself. It is you are the one who decides.
Các con sẽ phải tự kiểm tra điều đó. Chính các con là người quyết định.
When you are the one who is running,
Khi các con là người đang chạy,
it is you are the one who decides without running,
chính các con là người quyết định mà không cần phải chạy đua,
then what is the question of competition?
vậy thì còn gì là cạnh tranh nữa?
The whole thing disappears into nothing.
Toàn bộ sự việc biến mất vào hư không.
As I told you the other day, an analogy
Như Ta đã nói với các con hôm trước, có một sự tương tự
that, if you are looking at the mirror, then you are the one who is observing,
rằng, nếu các con đang nhìn vào gương, thì các con là người quan sát,
your reflection is the one that is observed and there is the action of seeing,
hình ảnh phản chiếu của các con là cái được quan sát và có hành động nhìn,
so you are in three dimensions. But supposing you become the mirror yourself,
vì vậy các con ở trong ba chiều. Nhưng giả sử chính các con trở thành tấm gương,
the whole process is reversed: You see yourself.
toàn bộ quá trình bị đảo ngược: Các con thấy chính mình.
You don’t have to see because you are seeing it all the time,
Các con không cần phải nhìn vì các con luôn thấy nó,
it’s just spontaneous.
nó chỉ là tự nhiên.
In the same manner, when it comes to Sahasrara,
Theo cách tương tự, khi nói đến Sahasrara,
it is your Sahasrara itself gives you the full idea as to how you are.
chính Sahasrara của các con cho các con biết đầy đủ về tình trạng của mình.
The diagnosis comes from your own Sahasrara.
Sự chẩn đoán đến từ chính Sahasrara của các con.
Your own Sahasrara tells you what centres are catching
Chính Sahasrara của các con cho các con biết những luân xa nào đang bị tắc nghẽn
because all the peethas of these seven centres are in the Sahasrara.
bởi vì tất cả các peetha của bảy luân xa này đều nằm trong Sahasrara.
As if the Sahasrara is now watching yourself
Như thể Sahasrara bây giờ đang quan sát chính các con
and reporting to you, “See, this is wrong with you.
và báo cáo cho các con, “Xem này, điều này không ổn với con.
This is wrong with you, this is wrong with you.”
Điều này không ổn với con, điều này không ổn với con.”
So, Sahasrara being the best well-wisher that you have,
Vì vậy, Sahasrara là người luôn mong những điều tốt đẹp nhất cho các con,
gives you the right information about yourself,
cung cấp cho các con thông tin chính xác về bản thân,
so the best is that you correct yourself.
vì vậy điều tốt nhất là các con hãy tự sửa mình.
So then, achieve that perfect state: that is what you have to do.
Vậy thì, hãy đạt được trạng thái hoàn hảo đó: đó là điều các con phải làm.
But once you have achieved the perfect state,
Nhưng một khi các con đã đạt được trạng thái hoàn hảo,
you have achieved your aim, you have no aim left.
các con đã đạt được mục tiêu của mình, các con không còn mục tiêu nào nữa.
Like the lights now, till you have to make the lights, you had to work hard,
Giống như những ngọn đèn bây giờ, cho đến khi các con phải làm ra những ngọn đèn, các con đã phải làm việc chăm chỉ,
make the lights, put them right, do everything that is necessary.
làm ra những ngọn đèn, đặt chúng đúng chỗ, làm mọi thứ cần thiết.
But once it is made and the light comes into it,
Nhưng một khi nó được tạo ra và ánh sáng chiếu vào đó,
then the job of the light is to give the light.
thì công việc của ngọn đèn là tỏa sáng.
So the first function is over.
Vậy là chức năng đầu tiên đã kết thúc.
Now the second function is to give it back.
Bây giờ chức năng thứ hai là cho đi.
You reach your aim, your destination.
Các con đạt được mục tiêu, đích đến của mình.
For example, I had to come here. All right?
Ví dụ, Ta phải đến đây. Được chứ?
So I come all the way from My house, come in the car,
Vậy là Ta đi suốt chặng đường từ nhà của Ta, đi bằng xe hơi,
walking and come and sit down here. Now it’s finished that part, over.
đi bộ và đến ngồi xuống đây. Bây giờ phần đó đã xong, đã kết thúc.
Now I don’t have to walk, otherwise I’ll be all the time running.
Bây giờ Ta không cần phải đi bộ nữa, nếu không Ta sẽ cứ chạy suốt.
So, all this mad race of this brain stops.
Vì vậy, tất cả cuộc chạy đua điên cuồng này của bộ não sẽ dừng lại.
For what should it be used now?
Bây giờ nó nên được dùng để làm gì?
For enjoying the peace, for enjoying the joy,
Để thưởng thức sự bình yên, để thưởng thức niềm vui sướng,
for enjoying the collectivity.
để thưởng thức tính tập thể.
So, the labour or the hard work
Vì vậy, sự lao động hay công việc khó nhọc
or you can also say the planning of the future finishes off.
hay các con cũng có thể nói là việc lên kế hoạch cho tương lai sẽ kết thúc.
Only thing now you have got it, so better enjoy it.
Điều duy nhất bây giờ là các con đã có nó, vậy hãy thưởng thức nó.
So, we have lost now the sense of aim. We don’t have any aims.
Vì vậy, chúng ta bây giờ đã mất đi cảm giác về mục tiêu. Chúng ta không có mục tiêu nào cả.
We just want to enjoy.
Chúng ta chỉ muốn thưởng thức.
It’s a very, very big thing that has happened
Đó là một điều rất, rất lớn lao đã xảy ra
because, as you know, the joy in the Sahasrara is nira-ananda, nira-ananda.
bởi vì, như các con biết, niềm vui sướng trong Sahasrara là nira-ananda, nira-ananda.
Of course, Nira is My name also, but it means pure absolute joy.
Tất nhiên, Nira cũng là tên của Ta, nhưng nó có nghĩa là niềm vui sướng thuần khiết tuyệt đối.
Nira-ananda.
Nira-ananda.
And that nirananda, that joy has no other hues.
Và nirananda đó, niềm vui sướng đó không có sắc thái nào khác.
It’s just pure, pure joy.
Nó chỉ là niềm vui sướng thuần khiết, thuần khiết.
Without thinking, it just pours into it.
Không cần suy nghĩ, nó cứ tuôn chảy vào đó.
After all, every activity is for what?
Rốt cuộc, mọi hoạt động là để làm gì?
For getting some sort of a pleasure, sensation
Để có được một loại khoái lạc, cảm giác nào đó
and also, some people believe, for joy. It’s not.
và cũng có một số người tin rằng, là vì niềm vui sướng. Không phải vậy.
Only after the opening of Sahasrara and the cleansing of it,
Chỉ sau khi Sahasrara được khai mở và thanh tẩy,
then you will know what is joy. You can’t explain it,
thì các con sẽ biết niềm vui sướng là gì. Các con không thể giải thích được,
how you can spend hours together like this. People don’t understand, you know.
làm thế nào các con có thể ngồi hàng giờ liền như thế này. Mọi người không hiểu, các con biết đấy.
Like even our mayor was telling Me that,
Giống như ngay cả ngài thị trưởng của chúng ta cũng nói với Ta rằng,
“We can’t sit in the church for more than fifteen minutes.
“Chúng tôi không thể ngồi trong nhà thờ quá mười lăm phút.
And how people are sitting here for so many hours?
Và làm thế nào mọi người lại ngồi đây nhiều giờ như vậy?
Fifteen minutes we cannot sit, but how these people are sitting
Mười lăm phút chúng tôi không thể ngồi được, nhưng làm thế nào những người này lại ngồi
for such a long time? What are they doing there?
lâu như vậy? Họ đang làm gì ở đó?
What is their entertainment? How can they sit for hours together?
Trò giải trí của họ là gì? Làm sao họ có thể ngồi hàng giờ liền?
Without saying anything, without dropping even a pin,
Không nói một lời, không làm rơi dù chỉ một cây kim,
they are just all the time there.
họ cứ ở đó suốt.
So what have you given them? What is happening to them?”
Vậy Bà đã cho họ điều gì? Điều gì đang xảy ra với họ?”
This is very surprising and remarkable that these people,
Điều này rất đáng ngạc nhiên và đáng chú ý là những người này,
who are not even Sahaja Yogis, can see clearly
những người thậm chí không phải là hành giả Sahaja, có thể thấy rõ
that you people are least bothered, you are absolutely enjoying life.
rằng các con chẳng bận tâm gì cả, các con hoàn toàn đang thưởng thức cuộc sống.
Whatever you may be doing is not important, what is important is
Bất cứ điều gì các con có thể đang làm đều không quan trọng, điều quan trọng là
that, whether you are working in the office or outside,
rằng, dù các con đang làm việc trong văn phòng hay ở bên ngoài,
you are full of joy, enjoying everything.
các con tràn đầy niềm vui sướng, thưởng thức mọi thứ.
This is the most important thing in life,
Đây là điều quan trọng nhất trong cuộc sống,
which you can have only through Sahaja Yoga,
điều mà các con chỉ có thể có được thông qua Sahaja Yoga,
because your Sahasraras are open, because they are opened out.
bởi vì Sahasrara của các con đã được khai mở, bởi vì chúng đã được mở ra.
There is now one more thing I have to tell you,
Bây giờ có một điều nữa Ta phải nói với các con,
that is very important for all of you to remember:
điều này rất quan trọng để tất cả các con ghi nhớ:
that, while living in this Ocean of Joy, we have to remember
rằng, khi sống trong Đại dương của Niềm vui sướng này, chúng ta phải nhớ
that there are many who have not yet jumped into it,
rằng có nhiều người vẫn chưa nhảy vào đó,
so we have to bring them in; and it’s such a pleasure, it’s such a joy
vì vậy chúng ta phải đưa họ vào; và đó là một niềm vui, một niềm vui sướng
to give realisation to someone, extremely joyful.
khi trao sự khai ngộ cho ai đó, vô cùng vui sướng.
So we need people who would come and say that,
Vì vậy, chúng ta cần những người sẽ đến và nói rằng,
“We’ll definitely come for this [work].”
“Chúng con chắc chắn sẽ đến vì [công việc] này.”
I mean, they should really come forward
Ý Ta là, họ nên thực sự tiến lên
and, once they come forward, you’ll be amazed how things will work out.
và, một khi họ tiến lên, các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc sẽ diễn ra.
There are many, I know, who are going all over, everywhere
Có nhiều người, Ta biết, đang đi khắp nơi, mọi nơi
and spreading Sahaja Yoga.
và lan tỏa Sahaja Yoga.
So is very important for all of you to know that you have got the light
Vì vậy, điều rất quan trọng là tất cả các con phải biết rằng các con đã có ánh sáng
to be given to others. Come forward.
để trao cho người khác. Hãy tiến lên.
Don’t have fear of your ego, conditionings, nothing. Come forward.
Đừng sợ hãi bản ngã, định kiến của các con, không gì cả. Hãy tiến lên.
You have all the strength, you have everything within yourself
Các con có tất cả sức mạnh, các con có mọi thứ bên trong mình
and you will do everything with such happiness and joy.
và các con sẽ làm mọi thứ với niềm hạnh phúc và vui sướng như vậy.
Everywhere, in every country people are doing that,
Khắp nơi, ở mọi quốc gia mọi người đang làm điều đó,
but some of them are doing, some of them are not doing.
nhưng một số người đang làm, một số thì không.
All of you are quite capable of doing it, so please come forward
Tất cả các con đều có đủ khả năng để làm điều đó, vì vậy xin hãy tiến lên
and see for yourself what you are capable of.
và tự mình xem các con có khả năng gì.
First of all, you should have faith in yourself.
Trước hết, các con nên có niềm tin vào chính mình.
If you have no faith in yourself, you cannot do anything.
Nếu các con không có niềm tin vào chính mình, các con không thể làm bất cứ điều gì.
Have faith. You should have no fears of any kind.
Hãy có niềm tin. Các con không nên có bất kỳ nỗi sợ hãi nào.
And also, to introspect, to see within yourself what’s going on.
Và cũng vậy, hãy nội quan, để nhìn vào bên trong bản thân xem điều gì đang diễn ra.
To be very frank, I find My brain absolutely empty.
Thành thật mà nói, Ta thấy bộ não của Ta hoàn toàn trống rỗng.
What I talk from this emptiness, I don’t know.
Ta nói gì từ sự trống rỗng này, Ta không biết.
You will also find your brain absolutely empty,
Các con cũng sẽ thấy bộ não của mình hoàn toàn trống rỗng,
and still with that empty brain, you will be achieving a lot.
và ngay cả với bộ não trống rỗng đó, các con sẽ đạt được rất nhiều.
It’s very remarkable, as you have seen that from the candle you get cool breeze.
Điều đó rất đáng chú ý, như các con đã thấy rằng từ ngọn nến các con nhận được những làn gió mát.
How you can get it from the candle, cool breeze?
Làm thế nào các con có thể nhận được nó từ ngọn nến, những làn gió mát?
You do get.
Các con thực sự nhận được.
So, is important to recognise yourself as a Sahaja Yogi
Vì vậy, điều quan trọng là phải nhận ra mình là một Hành giả Sahaja
and to recognise what have you done for Sahaja Yoga.
và nhận ra những gì các con đã làm cho Sahaja Yoga.
Without doing for Sahaja Yoga, you cannot enjoy life.
Nếu không làm vì Sahaja Yoga, các con không thể thưởng thức cuộc sống.
That was your aim, and that aim you have reached.
Đó là mục tiêu của các con, và các con đã đạt được mục tiêu đó.
Now, if you don’t… supposing I have to come and sit on this thing
Bây giờ, nếu các con không... giả sử Ta phải đến và ngồi lên vật này
and I don’t sit on this thing, then what’s the use of coming here?
và Ta không ngồi lên vật này, thì đến đây có ích gì?
I came here to tell you something about Sahasrara
Ta đến đây để nói với các con điều gì đó về Sahasrara
and if I don’t tell you, then what’s the use of My coming here
và nếu Ta không nói với các con, thì việc Ta đến đây có ích gì
and celebrating Sahasrara Day?
và kỷ niệm Ngày Sahasrara?
In the same way, when you have reached that state now,
Tương tự như vậy, khi các con đã đạt đến trạng thái đó rồi,
what you have to do is not to use for your own purpose.
điều các con phải làm là không sử dụng nó cho mục đích của riêng mình.
You have used it, quite a lot, for your health, wealth, everything.
Các con đã sử dụng nó khá nhiều, cho sức khỏe, của cải, mọi thứ của mình.
Now what are we doing about Sahaja Yoga?
Bây giờ chúng ta đang làm gì cho Sahaja Yoga?
What have we done for Sahaja Yoga?
Chúng ta đã làm được gì cho Sahaja Yoga?
After some time, you will do a lot and you will never know
Sau một thời gian, các con sẽ làm được rất nhiều điều và sẽ không bao giờ biết
you have done anything for Sahaja Yoga.
mình đã làm được gì cho Sahaja Yoga.
Very surprising, it happens to so many of you and should happen to all of you.
Rất đáng ngạc nhiên, điều đó xảy ra với rất nhiều người trong các con và nên xảy ra với tất cả các con.
I hope all of you will realise that your Sahasraras are cleaned, completely,
Ta hy vọng tất cả các con sẽ nhận ra rằng Sahasrara của mình đã được thanh tẩy, hoàn toàn,
you are perfectly all right, you don’t have to worry about it,
các con hoàn toàn ổn, các con không phải lo lắng về điều đó,
and you can really go ahead with spreading of Sahaja Yoga.
và các con thực sự có thể tiến bước với việc lan tỏa Sahaja Yoga.
May God bless you all.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.